Ambilkan air dan percikkan air ke tubuhnya agar dia bangun.
Kamu sudah bangun
Jika kamu tidak bangun
Aku akan menyiramkan air kencing padamu.
Ha ha ha
Xie Jiachang
Kalian menangkapku tanpa sepatah kata pun
Kau pikir aku mudah diperlakukan semena-mena?
Pergi sekarang
Jika memang ada kehidupan setelah kematian
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi
Istri
Hai
Pisahkan keduanya
Apakah kamu gila atau hanya bodoh?
Ya
Sepertinya kamu benar-benar babak belur
Aduh
Bahkan Bos Zhou datang sendiri.
Zheng Nanfeng jelas memiliki sedikit rasa gugup.
Xie Jiachang
Kamu pikir Fantasy Dance Hall-ku tidak ada orangnya, ya?
Kamu terlalu sombong.
Diamlah
Bukankah aku baru saja berada di atas kapal?
Biarkan aku pergi
Lepaskan aku, dasar brengsek!
Saudara Feng, Saudara Feng
Kakak ipar bilang kamu tidak akan pernah datang
Saya bilang tidak mungkin
Zheng Nanfeng
Kami sudah bercerai
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu terus mengikatnya?
Xie Jiachang, apa maksudmu
Saudara Feng
Apakah kamu masih belum mengerti maksudku?
Aku sudah menahan ini selama bertahun-tahun
Bukankah semuanya untuk hari ini?
Bersikaplah baik dan tandatangani Perjanjian Pengalihan Saham ini.
Kita masih bisa menjadi saudara yang baik nanti.
Menggunakannya untuk mengancamku tidak akan berhasil.
Kamu juga mendengarnya.
Kami sudah bercerai
Zheng Nanfeng
Apakah ini benar-benar waktunya?
Kamu masih berpura-pura di depanku
Baiklah, aku akan membiarkanmu berakting sesukamu.
Zhiyi
Oh, hentikan sandiwara ini
Saya sudah mengatakan
Selama Anda dengan patuh menandatangani perjanjian ini
dan menyelesaikannya
Saya pasti akan mengirimkan kalian berdua kembali.
Bagus
Saya akan menandatangani
Namun sebelum menandatangani
Mari kita ucapkan beberapa patah kata saja.
Zhiyi
Dengarkan aku
Aku pernah berbuat salah padamu sebelumnya.
Namun satu-satunya target Xie Jiachang adalah aku.
Satu orang meninggal lebih baik daripada dua orang.
Benar
Zheng Nanfeng, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Lalu kamu bisa pergi dan mati.
Xie Jiachang, kemarilah
Saya akan memberi tahu Anda kata sandi keuangannya.
Itu jauh lebih bermanfaat daripada Perjanjian Pengalihan Saham.
Zheng Nanfeng
Jika memang ada kehidupan setelah kematian
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi
Silakan, apa kata sandinya?
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Beraninya kau datang ke Klub A8 dan membuat masalah?
Kalian semua, pergilah!
Klub A8
Aneh
Bagaimana aku bisa kembali ke masa lalu?
Siapa kamu
Hai, adik kecil Zhiyi
Aku tidak menindasmu
berandal ini
Dia datang ke aula dansa kami untuk mencuri barang-barang.
Dia memukuliku tanpa sebab.
Lihat betapa berantakannya rambutku
Apakah ada yang kurang di sini?
Kita berdua tahu itu dengan sangat baik.
Tunangan saya meninggal tanpa penyebab yang jelas.
Saya akan berterus terang
Aku mengirim Xiaofeng untuk menyelidiki dirimu.
Zhou Zhiyi berbicara dengan bukti.
Pria Anda meninggal—lalu apa urusannya bagi saya?
Xie Jiachang
Bajingan tak berperasaan
Jangan sentuh istriku
Apa maksudmu, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, apakah kamu dipukuli dengan bodoh?
Dia adalah istrimu
Apakah kamu belum cukup dipukuli?
Cobalah sentuh orang-orangku lagi
Siapa yang berani menyentuh istriku?
Aku akan membunuh siapa pun
Siapa istrimu?
Kamu benar-benar dipermalukan sampai babak belur
Istri
Nanti akan saya jelaskan.
Kenapa kamu tidak kembali dulu saja?
Hei, hei
Tangkap dia!
Jangan bergerak
Jangan bergerak—mari kita lihat siapa yang berani bergerak.
Semuanya, berhenti!
Para pemirsa yang terhormat
Situasi di lapangan saat ini
berada di titik kritis
Tim China memiliki dua lemparan bebas yang krusial.
Pemain itu menenangkan napasnya.
Menembak
Kalian berdua telah bertengkar selama bertahun-tahun
Apakah itu membuahkan hasil?
Zhiyi,
saya kira tidak demikian
Berdamailah saja
Mewujudkan perdamaian adalah hal yang mustahil.
Tunangan saya meninggal tanpa penyebab yang jelas.
Saya butuh jawaban hari ini.
Zhiyi, kamu sangat tegas sebagai seorang wanita.
Apakah kamu mengutuk Cheng Yadong sampai mati?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menjadi suamimu
Aku tidak takut kutukan
Xie Jiachang, apakah kau mencari kematian?
Takut padamu?
Cukup
Semuanya, silakan duduk.
Duduk
Kematian Yadong terkait dengannya.
Saya menyuruh Xiaofeng untuk memeriksa ini hari ini.
Kemudian tunjukkan bukti Anda.
Xiaofeng
Aku meneleponmu
Ayo, ceritakan kepada semua orang apa yang kamu temukan.
Bajingan ini menculik Zhou Zhiyi
Memaksa saya untuk menyerahkan saham
Lalu kami melompat ke laut dan mati.
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Guru Qin
Saya rasa anak ini agak gila.
Bahkan melompat ke laut
Kenapa kamu tidak pergi ke surga saja?
Hmph
Baiklah
Aku tidak mau mendengar perseteruanmu yang berantakan itu.
Mari kita akhiri hari ini.
Mari kita akhiri di sini.
Karena Guru Qin telah mengatakan demikian,
Aku harus menghormatinya.
Tapi aku ingin bertaruh dengan Zhou Zhiyi.
Tentang apa?
Hai
Pasang taruhan saja pada pertandingan tersebut
Jika kamu menang,
Anda membawa orang itu pergi
Kekacauan di ballroom hari ini, saya anggap saja sebagai nasib buruk.
Anda tidak perlu memberikan kompensasi
Jika saya menang,
Kesepakatan?
Orang itu masih harus pergi
Kau tetap di sini dan biarkan aku bermain selama empat puluh sembilan hari.
Xie Jiachang, apakah kamu mendekati kematian?
Percaya aku akan membunuhmu?
Bos Zhou, lihat betapa impulsifnya orang-orang Anda.
Bagaimana Anda bisa mencapai sesuatu yang besar?
Saya rasa Anda bahkan tidak akan mampu mengelolanya.
Dinasti Ming
Bos Zhou, Anda berani bertaruh atau tidak?
Tak ada pria yang mendukungmu, jadi kamu takut?
Mana mungkin aku takut padamu.
Jadi jawabannya adalah ya.
Aku berani bertaruh.
Jika kamu kalah.
Tambahkan 10.000 yuan.
Kesepakatan!
Jadi, nilai kekayaan saya hanya 10.000 yuan?
Zheng Nanfeng, aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Kau menjadikan aku sebagai taruhannya?
Aku tidak akan membiarkanmu kalah.
Bagaimana cara kita bertaruh?
Oh.
Aku lupa memberitahumu.
Bos kami, Xie, punya julukan: Raja Judi Haicheng.
Diam.
Apakah ini tempat Anda untuk berbicara?
Apakah kamu lupa bahwa kamu baru saja datang ke Haicheng?
Hidup dengan mengonsumsi sampah setiap hari, begitukah?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Kami akan bertaruh pada skornya.
Salah satu angka saja, Anda kalah.
Xie Jiachang
Kamu sedang menipu kami.
Siapa yang bisa menebaknya dengan sangat akurat?
China menang dengan selisih dua poin atas Spanyol.
Mereka melaju ke perempat final.
Tenang, aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Bola basket tersebut membentuk lengkungan sempurna di udara.
Swish, langsung masuk ke gawang.
China melancarkan serangan dahsyat.
Seorang pemain, dengan keterampilan individu yang luar biasa,
Mampu menembus lapisan pertahanan.
Melompat tinggi untuk melakukan layup yang indah.
Sempurna, masuk ke dalam jaring.
China menang.
Mereka mengalahkan tim Spanyol yang kuat.
Mereka telah menciptakan sejarah.
Kita menang!
Kita menang, hahaha!
Zheng Nanfeng, kamu benar-benar jenius.
Kita menang, kita menang.
Zheng Nanfeng
Bagaimana kamu tahu?
Aku bahkan tahu akulah calon suamimu.
Otakmu benar-benar babak belur.
Bos Xie
Bisakah kita pergi sekarang?
Mustahil.
Sama sekali tidak mungkin.
Bagaimana mungkin seseorang bisa menebak dengan begitu tepat?
Zheng Nanfeng, kamu curang.
Kamu curang.
Cukup.
Aku ada di sini.
Bersikaplah sopan santun saat berbicara.
Atau jangan salahkan aku jika aku berbalik melawanmu.
Guru Qin tidak bermaksud demikian.
Merekalah yang curang.
Fakta-fakta ada tepat di depan kita.
Xie Jiachang, kamu harus menerima kekalahan.
Zhou Zhiyi, aku lelah.
Tolong terima aku kembali.
Ayo, Guru Qin.
Hai.
Ambil uangnya, 10.000 yuan.
Tidak boleh kalah, ya?
Berikan itu padanya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kamu, anak muda, sungguh berani luar biasa.
Kau berani bertaruh dengan kakak ipar
Apakah Anda sudah memikirkannya?
bagaimana jika kamu kalah
bagaimana kita melewati empat puluh sembilan hari ini
Kau masih berani mengatakan itu
Bukankah kamu sedang menaikkan taruhannya?
Lihat, kita memenangkan uang.
Bagaimana mungkin aku membiarkan istriku kalah?
Anak ini benar-benar dipukuli sampai babak belur.
Omong kosong
Lupakan
Bagaimanapun, Zheng Nanfeng menang hari ini
Aku belum pernah melihat hal itu dalam dirinya sebelumnya.
Dia mampu mengatasi situasi-situasi genting.
Apa gunanya kerikil itu?
Xie Jiachang menelan kekalahan itu dalam diam.
Dia pasti tidak akan membiarkannya begitu saja.
Untunglah aku mengundang Guru Qin hari ini.
Jika tidak, kita akan kalah.
Mulai besok, Artsy Ballroom menghentikan operasionalnya.
Semua orang bersembunyi.
TIDAK
Kita harus melawannya
Jangan khawatir, aku di sini.
Aku akan melindungimu
Jangan berpikir begitu karena kamu menebak skor bola basket.
kamu tak terkalahkan
Xie Jiachang memiliki ruang dansa dan sebuah pabrik.
Dia memiliki puluhan anak buah di bawahnya.
Kekuatan-Nya jauh lebih besar daripada kekuatan kita.
Dengan apa kamu akan melindungi Saudari Zhiyi?
Nanfeng, aku tahu niatmu baik.
Tapi kami sudah berdebat bolak-balik selama bertahun-tahun.
Aku juga lelah
Mari kita biarkan saja
A Ming, A Qiang, bersiaplah
Tunggu sebentar
Berikan uang itu padaku
Saya memenangkannya
Hai
Lepaskan pakaianmu
Ah
Saya akan mengoleskan obat.
Oh
Zhiyi
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Mm
Apakah kamu tahu siapa aku?
Anda
Zheng Nanfeng
Saya bukan hanya Zheng Nanfeng
Aku juga calon suamimu
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka lagi
Zheng Nanfeng, kau benar-benar babak belur.
Atau mungkin karena aku datang untuk menyelamatkanmu hari ini?
kau telah jatuh cinta padaku tanpa harapan
Saya punya tunangan
Namanya Cheng Yadong
Anda hanyalah karyawan saya.
Aku datang untuk menyelamatkanmu hari ini
hanya untuk melindungi bawahan
Bisakah kamu bersikap seperti bawahan?
Mulai sekarang, panggil aku Saudari Zhiyi.
Zhiyi
Saudari
Namun jika tidak terjadi hal yang tidak terduga
Cheng Yadong tidak akan kembali
Aku tahu
Meskipun tidak ada bukti
Kemungkinan besar ini adalah perbuatan Xie Jiachang.
Barusan Anda menyuruh kami semua untuk bersembunyi.
Tapi dari apa yang saya ketahui tentangmu
Anda bermaksud memecat semua orang
dan tetap tinggal untuk menghadapi Xie Jiachang sendiri.
Bagaimana kamu tahu?
Di dunia ini
Tidak ada seorang pun yang bisa mengenalmu lebih baik daripada aku.
Tidak perlu ditutup
Aku akan membantumu menghadapi Xie Jiachang.
Mengapa aku merasa kamu tidak sama seperti dulu?
Percayalah kepadaku
Saya bisa membantu Anda mengalahkannya.
Bagaimana kamu ingin melakukannya?
Berikan aku ruang dansa selama satu tahun.
Paling lama satu bulan
Aku akan membuat ballroom Xie Jiachang ditutup.
Kami pergi, bos.
Santai saja, santai saja, terima kasih atas kerja kerasnya.
Akhirnya selesai
Anak-anak itu sangat lelah.
Apakah gaya renovasi ini akan berhasil?
Itu sepuluh ribu yang saya peroleh dengan kerja keras.
Jangan biarkan semuanya sia-sia
Anda setuju, kan, Manajer Zheng?
Terima kasih atas kerja kerasnya, sungguh.
Kerja keras? Ayolah
Kakimu cedera
Terlihat cukup serius
Anda mungkin tidak bisa berjalan.
Hai
Hanya goresan kecil
Aku harus menggendongmu pulang
Hei, hei, Zheng Nanfeng
Turunkan aku, hei
Tidak, tunggu
Lepaskan aku
Hai
Zheng Nanfeng
Turunkan aku
Zheng Nanfeng, apakah kamu tuli atau apa?
Apa maksudmu?
Maksudmu apa, ya?
Hei, hei
Turunkan aku
Saya bisa berjalan sendiri
Aku tak akan pernah meremehkanmu lagi, seumur hidupku.
Zheng Nanfeng, mengapa kamu begitu keras kepala?
Turunkan aku
Anda
Kebetulan sekali, ya kan?
Apa maksudmu?
Zheng Nanfeng, aku terjatuh!
Kami di sini, kami di sini
Tidak, aku juga di rumah.
Enyah
Lalu, ke mana saya harus pergi?
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, Nak
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar.
Tertidurlah dengan tenang.
Rasakan semilir angin malam.